Aces — 1:00 p.m.
Mira no sé si sea conveniente que le pases la mini guía y el proyecto que hicimos con esa guía
Para que aprenda los patrones de diseño enseñados por Homero (que son el estándar de la industria)
Y una vez se los enseñes, crear una skill o algo para replicarlo a todos los otros proyectos
Podrías intentar algo así? Mostrarle dos proyectos chicos con Django para que entienda cómo se hace bien?
Alo

Aces — 1:05 p.m.
MINI GUÍA - CREACIÓN DE PROYECTO DJANGO
=======================================
PASOS INICIALES
===============

1) Abrir el CMD en la carpeta de su preferencia.

mini_guia_django_v3.txt
16 KB
"""
1) Crear proyecto. En la carpeta de su elección, abrir el terminal y ejecutar:
""" 
    django-admin startproject rental_ski
    cd rental_ski
    

guia_proyecto_ski_clase01.py
9 KB
"""
1) Registrar modelos en el admin.py
"""
from django.contrib import admin
from .models import Categoria, Equipo, Arriendo, UserProfile

guia_proyecto_ski_clase02.py
11 KB
"""
1) Activemos el botón de arrendar 

En el views.py agreguemos la nueva vista:
"""
@login_required

guia_proyecto_ski_clase03.py
6 KB
Tipo de archivo adjunto: acrobat
Caso Rental Ski.pdf
338.73 KB
Tipo de archivo adjunto: archive
rental_ski.7z
15.54 KB
Vas a tener que instalar:
Python
Postgres
Postgres funciona con software distinto a los editores de Código. Cuando se instala Postgres por primera vez, te instala el software pgAdmin 4. También hay otro que se llama Dbeaver

Aces — 1:12 p.m.
La diferencia, es que pgAdmin sólo funciona para bases de datos de Postgres, mientras que Dbeaver funciona con todas, ej: MySQL, Oracle, BigQuery
Antigravity va a necesitar:
Primero, que instales Python y Postgres a nivel de Windows. Django todavía no, porque eso se instala en cada proyecto. El concepto clave ahí son los entornos virtuales, y Django usa uno que se llama Virtual End Wrapper 
Luego, Antigravity probablemente te va a pedir, para poder trabajar con Postgres, que actives el MCP
Imagen

Aces — 1:25 p.m.
AG va a necesitar que actives el MCP para poder acceder a la base de datos. Probablemente exista la posibilidad de vincularlo con pgAdmin y/o con Dbeaver
Aces — 1:47 p.m.
La versión utilizada en dichos proyectos fue la 3.12.4. Pero la versión más actual de Python es la 3.14.3. Lo ideal, es que para que AG pueda aprender de los proyectos, instale primero la versión 3.12.4. Pero luego, para trabajar en lo que viene, tendría que usar la más actualizada con la que él aprendió, cosa que le vas a tener que consultar
Tipo de archivo adjunto: acrobat
Caso Biblioteca Vecinal (Python).pdf
449.12 KB
Tipo de archivo adjunto: archive
biblioteca_vecinal.7z
14.62 KB
Tipo de archivo adjunto: acrobat
Caso_Pet_Store_0080.pdf
750.28 KB
Tipo de archivo adjunto: archive
patitas_petshop.zip
41.52 KB
A nivel de backend, lo esencial es saber cómo funciona el Model View Template
Aces — 1:55 p.m.
A nivel de comunicación entre Python y Postgres, el concepto clave es el ORM, que es un traductor universal hacia el SQL para que uno se conecte. Crea un dialecto, que no es Python, con los cuales uno puede realizar acciones sobre una base de datos 
En otras palabras, es una forma de manipular la base de datos a través de Python
En este punto, para AG conectarse mediante MCP es clave